Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2018-01-19-RIX-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# RIX·178 | Gleaming Barrier | Card Text | Paragraph 1
source: Defender
zh_hans: 守军

# RIX·178 | Gleaming Barrier | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME dies, create a colorless Treasure artifact token with &quot;{T}, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color to your mana pool.&quot;
zh_hans: 当CARDNAME死去时，派出一个无色珍宝衍生神器，且具有「{T}，牺牲此神器：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。」

# RIX·178 | Gleaming Barrier | Flavor Text
source: &quot;Gold without freedom might as well be lead.&quot;\n—Angrath
zh_hans: 「不能自由搬运的黄金，便连铅块都不如。」 ～安戈斯

# RIX·179 | Golden Guardian | Card Name
source: Golden Guardian
zh_hans: 金辉守护者

# RIX·179 | Golden Guardian | Card Text | Paragraph 1
source: Defender
zh_hans: 守军

# RIX·179 | Golden Guardian | Card Text | Paragraph 2
source: {2}: CARDNAME fights another target creature you control. When CARDNAME dies this turn, return it to the battlefield transformed under your control.
zh_hans: {2}：CARDNAME与另一个目标由你操控的生物互斗。本回合中，当CARDNAME死去时，将它在你的操控下移回战场且已转化。

# RIX·179 | Gold-Forge Garrison | Card Name
source: Gold-Forge Garrison
zh_hans: 金锻驻防地

# RIX·179 | Gold-Forge Garrison | Card Text | Paragraph 1
source: (Transforms from Golden Guardian.)
zh_hans: （由金辉守护者转化。）

# RIX·179 | Gold-Forge Garrison | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add two mana of any one color to your mana pool.
zh_hans: {T}：加两点任意颜色的单色法术力到你的法术力池中。

# RIX·179 | Gold-Forge Garrison | Card Text | Paragraph 3
source: {4}, {T}: Create a 4/4 colorless Golem artifact creature token.
zh_hans: {4}，{T}：派出一个4/4无色魔像衍生神器生物。

# RIX·179 | Gold-Forge Garrison | Flavor Text
source: An army of living gold for the golden city.
zh_hans: 一支为黄金城打造的活化黄金部队。

# RIX·180 | The Immortal Sun | Card Name
source: The Immortal Sun
zh_hans: 永生圣阳

# RIX·180 | The Immortal Sun | Card Text | Paragraph 1
source: Players can't activate planeswalkers' loyalty abilities.
zh_hans: 牌手不能起动鹏洛客的忠诚异能。

# RIX·180 | The Immortal Sun | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of your draw step, draw an additional card.
zh_hans: 在你的抓牌步骤开始时，额外抓一张牌。

# RIX·180 | The Immortal Sun | Card Text | Paragraph 3
source: Spells you cast cost {1} less to cast.
zh_hans: 你施放的咒语减少{1}来施放。

# RIX·180 | The Immortal Sun | Card Text | Paragraph 4
source: Creatures you control get +1/+1.
zh_hans: 由你操控的生物得+1/+1。

# RIX·181 | Orazca Relic | Card Name
source: Orazca Relic
zh_hans: 欧拉兹卡遗宝

# RIX·181 | Orazca Relic | Card Text | Paragraph 1
source: Ascend (If you control ten or more permanents, you get the city's blessing for the rest of the game.)
zh_hans: 登殿（如果你操控十个或更多永久物，则于这盘游戏接下来的时段中，你得到黄金城祝福。）

# RIX·181 | Orazca Relic | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {C} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{C}到你的法术力池中。

# RIX·181 | Orazca Relic | Card Text | Paragraph 3
source: {T}, Sacrifice CARDNAME: You gain 3 life and draw a card. Activate this ability only if you have the city's blessing.
zh_hans: {T}，牺牲CARDNAME：你获得3点生命且抓一张牌。只能于你有黄金城祝福时起动此异能。

# RIX·182 | Silent Gravestone | Card Name
source: Silent Gravestone
zh_hans: 肃穆墓碑

# RIX·182 | Silent Gravestone | Card Text | Paragraph 1
source: Cards in graveyards can't be the targets of spells or abilities.
zh_hans: 坟墓场中的牌不能成为咒语或异能的目标。

# RIX·182 | Silent Gravestone | Card Text | Paragraph 2
source: {4}, {T}: Exile CARDNAME and all cards from all graveyards. Draw a card.
zh_hans: {4}，{T}：放逐CARDNAME和所有坟墓场中的所有牌。抓一张牌。

# RIX·182 | Silent Gravestone | Flavor Text
source: Made to ward off the Grim Captain and silence the lure of undeath.
zh_hans: 为吓阻司命与平息未死诱惑而立。

# RIX·183 | Strider Harness | Card Name
source: Strider Harness
zh_hans: 海行客挽具

# RIX·183 | Strider Harness | Card Text | Paragraph 1
source: Equipped creature gets +1/+1 and has haste.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+1/+1且具有敏捷异能。

# RIX·183 | Strider Harness | Card Text | Paragraph 2
source: Equip {1} ({1}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带{1}（{1}：装备在目标由你操控的生物上。佩带的时机视同法术。）

# RIX·183 | Strider Harness | Flavor Text
source: &quot;Because the giant, implacable death lizard wasn't scary enough already.&quot;\n—Captain Brinely Rage
zh_hans: 「因为那些暴躁而致命的巨蜥还不够吓人。」 ～伯莱莉雷极船长

# RIX·184 | Traveler's Amulet | Card Name
source: Traveler's Amulet
zh_hans: 旅人护身符

# RIX·184 | Traveler's Amulet | Card Text | Paragraph 1
source: {1}, Sacrifice CARDNAME: Search your library for a basic land card, reveal it, put it into your hand, then shuffle your library.
zh_hans: {1}，牺牲CARDNAME：从你的牌库中搜寻一张基本地牌，展示该牌，将它置于你手上，然后将你的牌库洗牌。

# RIX·184 | Traveler's Amulet | Flavor Text
source: &quot;The best kind of treasure is the kind that leads to more treasure!&quot;\n—Captain Lannery Storm
zh_hans: 「最好的宝藏，就是能带我们找到更多宝藏的那种！」 ～兰娜莉速腾船长

# RIX·185 | Arch of Orazca | Card Name
source: Arch of Orazca
zh_hans: 欧拉兹卡拱门

# RIX·185 | Arch of Orazca | Card Text | Paragraph 1
source: Ascend (If you control ten or more permanents, you get the city's blessing for the rest of the game.)
zh_hans: 登殿（如果你操控十个或更多永久物，则于这盘游戏接下来的时段中，你得到黄金城祝福。）

# RIX·185 | Arch of Orazca | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {C} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{C}到你的法术力池中。

# RIX·185 | Arch of Orazca | Card Text | Paragraph 3
source: {5}, {T}: Draw a card. Activate this ability only if you have the city's blessing.
zh_hans: {5}，{T}：抓一张牌。只能于你有黄金城祝福时起动此异能。

# RIX·186 | Evolving Wilds | Card Name
source: Evolving Wilds
zh_hans: 成形野地

# RIX·186 | Evolving Wilds | Card Text | Paragraph 1
source: {T}, Sacrifice CARDNAME: Search your library for a basic land card, put it onto the battlefield tapped, then shuffle your library.
zh_hans: {T}，牺牲CARDNAME：从你的牌库中搜寻一张基本地牌，将之横置放进战场，然后将你的牌库洗牌。

# RIX·186 | Evolving Wilds | Flavor Text
source: The Sun Empire bends nature—rivers, mountainsides, dinosaurs—to its unyielding will.
zh_hans: 烈阳帝国以刚毅的意志征服自然：不论是河流、山峦或恐龙。

# RIX·187 | Forsaken Sanctuary | Card Name
source: Forsaken Sanctuary
zh_hans: 遭弃圣殿

# RIX·187 | Forsaken Sanctuary | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。

# RIX·187 | Forsaken Sanctuary | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {W} or {B} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{W}或{B}到你的法术力池中。

# RIX·187 | Forsaken Sanctuary | Flavor Text
source: In the galleon's grand cathedral, conquistadors swore vows of faith. In its wreckage, they swore vows of revenge.
zh_hans: 在巨帆船的教堂中，征服者立誓效忠。在巨帆船的残骸中，征服者立誓复仇。

# RIX·188 | Foul Orchard | Card Name
source: Foul Orchard
zh_hans: 邪秽果园

# RIX·188 | Foul Orchard | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。

# RIX·188 | Foul Orchard | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {B} or {G} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{B}或{G}到你的法术力池中。

# RIX·188 | Foul Orchard | Flavor Text
source: The stench of rotting meat lures flies, goblins, and young raptors.
zh_hans: 腐肉恶臭引来了苍蝇、鬼怪和幼迅猛龙。

# RIX·189 | Highland Lake | Card Name
source: Highland Lake
zh_hans: 高地湖泊

# RIX·189 | Highland Lake | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。

# RIX·189 | Highland Lake | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {U} or {R} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{U}或{R}到你的法术力池中。

# RIX·189 | Highland Lake | Flavor Text
source: &quot;A place like this makes me wonder if there's more to life than blood and treasure . . . Nah.&quot;\n—Boyl Bucksalt, Storm Fleet swab
zh_hans: 「见此美景，不禁让我沉思生命中除了杀戮和寻宝之外是否该有其他元素. . .算了。」 ～速腾舰队水手博依巴绍

# RIX·190 | Stone Quarry | Card Name
source: Stone Quarry
zh_hans: 采石场

# RIX·190 | Stone Quarry | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。

# RIX·190 | Stone Quarry | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {R} or {W} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{R}或{W}到你的法术力池中。

# RIX·190 | Stone Quarry | Flavor Text
source: The Sun Empire's cities are built from the bones of the earth.
zh_hans: 烈阳帝国的都市采大地脊梁建造而成。

# RIX·191 | Woodland Stream | Card Name
source: Woodland Stream
zh_hans: 林地溪流

# RIX·191 | Woodland Stream | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。

# RIX·191 | Woodland Stream | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {G} or {U} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{G}或{U}到你的法术力池中。

# RIX·191 | Woodland Stream | Flavor Text
source: Countless streams flow into the nine rivers, and the nine rivers flow into the Great River. The River Heralds guard them all.
zh_hans: 无数溪流汇入九大河流，而九大河流再汇入长川；每一条都有川流使守护。

# RIX·192 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# RIX·193 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# RIX·194 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# RIX·195 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# RIX·196 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林

# RIX·197 | Vraska, Scheming Gorgon | Card Name
source: Vraska, Scheming Gorgon
zh_hans: 狡诈蛇发妖瓦丝卡

# RIX·197 | Vraska, Scheming Gorgon | Card Text | Paragraph 1
source: +2: Creatures you control get +1/+0 until end of turn.
zh_hans: +2：由你操控的生物得+1/+0直到回合结束。

# RIX·197 | Vraska, Scheming Gorgon | Card Text | Paragraph 2
source: −3: Destroy target creature.
zh_hans: −3：消灭目标生物。

# RIX·197 | Vraska, Scheming Gorgon | Card Text | Paragraph 3
source: −10: Until end of turn, creatures you control gain deathtouch and &quot;Whenever this creature deals damage to an opponent, that player loses the game.&quot;
zh_hans: −10：直到回合结束，由你操控的生物获得死触异能与「每当此生物向任一对手造成伤害时，该牌手输掉这盘游戏。」

# RIX·198 | Vampire Champion | Card Name
source: Vampire Champion
zh_hans: 吸血鬼斗士

# RIX·198 | Vampire Champion | Card Text | Paragraph 1
source: Deathtouch (Any amount of damage this deals to a creature is enough to destroy it.)
zh_hans: 死触（它对生物造成的任何数量伤害都足以消灭后者。）

# RIX·198 | Vampire Champion | Flavor Text
source: &quot;These pirates must answer for their ancestors, who renounced the Church of Dusk and sailed from Torrezon as heretics.&quot;
zh_hans: 「这些海盗的先祖都曾是背弃暮影教会的异端，自图瑞琮流落至此；他们必须为此赎罪。」

# RIX·199 | Vraska's Conquistador | Card Name
source: Vraska's Conquistador
zh_hans: 瓦丝卡的征服者

# RIX·199 | Vraska's Conquistador | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME attacks or blocks, if you control a Vraska planeswalker, target opponent loses 2 life and you gain 2 life.
zh_hans: 每当CARDNAME攻击或阻挡时，若你操控瓦丝卡鹏洛客，则目标对手失去2点生命且你获得2点生命。

# RIX·199 | Vraska's Conquistador | Flavor Text
source: Abandoning both queen and church, he chose to follow power.
zh_hans: 欺君，叛教：为追寻力量，他已抛弃一切。

# RIX·200 | Vraska's Scorn | Card Name
source: Vraska's Scorn
zh_hans: 瓦丝卡的轻蔑

# RIX·200 | Vraska's Scorn | Card Text | Paragraph 1
source: Target opponent loses 4 life. You may search your library and/or graveyard for a card named Vraska, Scheming Gorgon, reveal it, and put it into your hand. If you search your library this way, shuffle it.
zh_hans: 目标对手失去4点生命。你可以从你的牌库和／或坟墓场中搜寻一张名称为狡诈蛇发妖瓦丝卡的牌，展示该牌，并将它置于你手上。如果你以此法搜寻你的牌库，则将它洗牌。

# RIX·201 | Angrath, Minotaur Pirate | Card Name
source: Angrath, Minotaur Pirate
zh_hans: 牛头怪海盗安戈斯

# RIX·201 | Angrath, Minotaur Pirate | Card Text | Paragraph 1
source: +2: CARDNAME deals 1 damage to target opponent and each creature that player controls.
zh_hans: +2：CARDNAME向目标对手与由其操控的生物各造成1点伤害。

# RIX·201 | Angrath, Minotaur Pirate | Card Text | Paragraph 2
source: −3: Return target Pirate card from your graveyard to the battlefield.
zh_hans: −3：将目标海盗牌从你的坟墓场移回战场。

# RIX·201 | Angrath, Minotaur Pirate | Card Text | Paragraph 3
source: −11: Destroy all creatures target opponent controls. CARDNAME deals damage to that player equal to their total power.
zh_hans: −11：消灭由目标对手操控的所有生物。CARDNAME对该牌手造成伤害，其数量等同于这些生物的力量总和。

# RIX·202 | Angrath's Ambusher | Card Name
source: Angrath's Ambusher
zh_hans: 安戈斯的伏击客

# RIX·202 | Angrath's Ambusher | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME gets +2/+0 as long as you control an Angrath planeswalker.
zh_hans: 只要你操控安戈斯鹏洛客，CARDNAME便得+2/+0。

# RIX·202 | Angrath's Ambusher | Flavor Text
source: Orcs have been enemies of the Legion of Dusk since it was formed, and the entire race has been declared anathema.
zh_hans: 半兽人自暮影军团成立伊始就与之结仇，后者甚至将整个种族都咒逐教门。

# RIX·203 | Swab Goblin | Card Name
source: Swab Goblin
zh_hans: 鬼怪水手

# RIX·203 | Swab Goblin | Flavor Text
source: Though small, goblins can hold their own in a fight. Foolhardy confidence goes a long way.
zh_hans: 鬼怪虽然身材矮小，但他们在战斗中始终能够做到气势凌人。这主要靠的是盲目自信。

# RIX·204 | Angrath's Fury | Card Name
source: Angrath's Fury
zh_hans: 安戈斯的怒火

# RIX·204 | Angrath's Fury | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target creature. CARDNAME deals 3 damage to target player. You may search your library and/or graveyard for a card named Angrath, Minotaur Pirate, reveal it, and put it into your hand. If you search your library this way, shuffle it.
zh_hans: 消灭目标生物。CARDNAME对目标牌手造成3点伤害。你可以从你的牌库和／或坟墓场中搜寻一张名称为牛头怪海盗安戈斯的牌，展示该牌，并将它置于你手上。如果你以此法搜寻你的牌库，则将它洗牌。

# RIX·205 | Cinder Barrens | Card Name
source: Cinder Barrens
zh_hans: 煤烬瘠地

# RIX·205 | Cinder Barrens | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。

# RIX·205 | Cinder Barrens | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {B} or {R} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{B}或{R}到你的法术力池中。

# RIX·205 | Cinder Barrens | Flavor Text
source: &quot;Burn their fleet to the waterline, and sink whatever's left.&quot;\n—Angrath
zh_hans: 「烧毁他们的舰队，将一切都沉入水底。」 ～安戈斯
